=Ratu Serangan=
=Episode 15=
Tuanku,
dinding memiliki telinga.
Dengan baik...
Mengapa kamu di sini?
Yang Mulia?
Kalian sudah bertemu?
Baru-baru ini, orang-orang di rumahku jatuh sakit.
Dokter ini secara ajaib menyembuhkan mereka.
Baguslah kalian saling mengenal.
Keterampilan medis Guru Shentu
tidak ada bandingannya.
Apakah Anda pernah mengobati penyakit gila sebelumnya?
Di mana pasiennya sekarang?
Saya harus memeriksa denyut nadi
untuk mendiagnosis kondisi tersebut.
Dia ada di rumah besar.
Silakan ikut denganku.
Bisakah pasien dibawa kesini?
SAYA...
Aku harus tetap bersama orang
yang harus tetap bersamaku.
Dipahami.
Sungguh pasangan yang berbakti.
Kamu benar-benar...
Kalau begitu, saya akan membawa pasiennya ke sini.
Dia marah.
Apakah bisa diobati?
Itu tidak dapat disembuhkan.
Lalu menurut pendapat ahli Anda,
Seberapa dapat dipercayakah perkataan orang gila itu?
Guru Shentu?
Tidak ada yang dapat dipercaya.
Namun satu hal yang pasti.
Kegilaannya berasal dari racun.
Keracunan?
Karena kegilaannya berasal dari racun,
itu tidak dapat disembuhkan.
Satu-satunya cara untuk mengetahui lebih banyak
tentang kegilaannya
adalah menemukan si peracun.
Racun ini bermanifestasi
dalam waktu 2 hingga 3 hari.
2 hingga 3 hari...
Dia masih berada di rumah besar itu saat itu.
Seseorang dari rumah besar?
Terima kasih banyak.
Ada lagi?
Kalau begitu, kami pamit.
Satu hal lagi!
Jangan melihat kejahatan.
Apakah Anda bertemu kekasih Anda di sini?
Anda bertanya apa yang sudah Anda ketahui.
Tidakkah Anda melihatnya sendiri?
Mata bisa tertipu.
Sekarang Anda dengarkan pengakuan saya.
Itu tidak mungkin palsu, kan?
Seperti yang dikatakan Sempurna tadi,
tidak mendengar kejahatan,
dan tidak melihat kejahatan.
Apakah kamu harus berlama-lama?
menyinggung orang lain?
Bagaimana jika saya bersikeras menyinggung?
Biarkan dia pergi.
Dia bagian dari rumah tanggaku.
Dokumen resmi menunggu.
Aku akan pergi.
Dia hanya milik dirinya sendiri.
Tidak kepada siapa pun.
Aku hanya milik diriku sendiri.
Pergi.
Ayo kembali.
Kau mengandung anak Pangeran Rui?
Memang.
Jadi, akulah yang lebih tua darimu.
Anda...
Anda bersikeras pada kepatutan
dan suruh aku menyimpannya.
Tapi apakah ini
seperti apa kepatutan itu?
Siapa kamu?
Apa tujuan Anda sebenarnya datang ke sini?
Penuh dengan plot...
Rencana yang tak ada habisnya...
Kebohongan di atas kebohongan...
Bahkan kekasih rahasia.
Jika kamu begitu nakal
dan menimbulkan kekacauan di rumah besar itu,
mengapa tidak menggunakan saya?
Kau tahu perasaanku.
Jika aku melahirkan pewaris Pangeran Rui,
kamu akan dikeluarkan.
Status Anda
dan posisi...
Apa yang layak digunakan?
Benarkah demikian?
Namun mengapa
apakah matamu mirip dengan itu?
dari yang paling murni, paling polos
dan wanita yang tak kenal takut?
Maksudmu Xu Ziyi?
Bukan dia.
Dia palsu,
dan begitu juga kamu,
Kanan?
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Kamu harus pergi.
Pertandingan malam ini belum berakhir.
Apa yang sedang terjadi?
Darah apa ini? Di mana putri kita?
Xu Ziyi mengetahui bahwa keluarga Luo selamat.
Seperti yang diduga, dia tidak bisa tinggal diam.
Sekarang saya perlu paman dan bibi saya
untuk mengidentifikasi Xu Ziyi.
Mereka tidak bisa mati.
Tunggu disini.
Aku akan menangani ini.
Itu kamu?
Anda benar-benar selamat.
Anda mencoba membungkam kami.
Menyerang.
Pergi!
Pergi.
Ayo pergi.
U-Uang saya...
Uang apa?
Uang itu saya ambil dari rumah besar.
Uang? Yah...
Cepat, serang!
Pergi sekarang.
Nona, apa yang harus kita lakukan?
Hong Linlang...
♪Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu♪
♪Cinta dan benci mengalir tanpa henti♪
♪Saat musim semi tiba, aku melihat kebenaran♪
♪Kita telah berubah selama bertahun-tahun♪
♪Lampu dingin memantulkan embun bunga pir♪
♪Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat♪
♪Hujan menutupi bukit, mengumpulkan kesedihan♪
♪Di halaman yang dalam, tangan saling menjauh♪